Yksi koitos... Luota minuun
- Jon, yksi laulu...
Siistiä.
- Otan laudat.
Hyvä poika.
- Haista vittu!
Kuka tuo on?
- Yksi friikki Santa Clarasta.
- Älä välitä hänestä.
- Kuka tässä välittää?
En välitäkää.
Tämä on USA eikä Zimbabwe.
Karibia!
Kuinka monta kertaa minun on sanottava se?
Jätä tuo tähän.
Tungen surffilaudan perseeseesi...
Tungen surffilaudan sinun...
Lähdetään.
- Murtauduimme sisään!
Pidä se alhaalla.
- Pää kiinni!
- Pelottaako sinua?
Olen peloissani.
- Älä pudota lautaani.
- Ota tämä, mulkku.
Mistä sinä löysit tämän skini.
- Näpit irti minusta.
- Hemmetin psyko.
Odottakaahan, kun näette hänen ilmeensä.
Mitä hittoa teette rannallani?
Mitä sanoit farsi?
Olet liian punasilmäinen.
Et määrää täällä.
Juokset huorien perässä veripisaroiden takia.
Hän sanoi, ettet omista merta.
Niinkö?
Kerron sinulle jotakin.
Omistan jokaisen veripisaran
täältä majakalle asti...
Omistan myös hiekan
ja kaiken sen päällä.
Eli tällä hetkellä teidät.
Tiedätkö mitä?
Paskan väliä.
Miksi loukkaat minua vanhapaska?
Rauhoitu.
Olemme lähdössä.
Mehän vasta aloitimme.
- Jeesus.
- Kiipesimme vain porttisi yli.
Emme uineet uima-altaassasi.
- Emme mene ihmisten koteihin.
- Ellei meitä kutsuta.
Hei.
Muistakaa ottaa pää.
Ime munaa!
Shane! Katso tätä.
Auts...
Taisin osua selkärankaan.
Senkin kusipää!
Senkin sika...
Mene pois kuvasta.
Kuinka nyt suu pannaan?
Ei paha, vai mitä?
Ei paha.
Ei paha laisinkaan.
Vai mitä, pikkusisko?
Kiitos.
- Sanoin, että kaikki järjestyy.
- Missä aurinko sitten on?
Aurinkoa yliarvostetaan.
Siitä saa ryppyjä.
Chris.
Älä viitsi.
Ole kiltti.
- Olen aina kiltti.
Sinä tulistut.
Tuo ei ollut kilttiä.
Olet pässi.
- Niin.
Tullaan.
- Jestas, katsos sinua.
- Hei, Jillian täti.
En odottanut teitä vielä.
Emme tienneet kauanko kestää.
Viimeksi kun näin sinut, olit näin pieni.
- Join maitoni.
- Tulkaa.
Joit maitosi, höpsö...
Nicole, tule tänne.
Anna minun katsoa sinua.
Olet niin kaunis...
Näytät aivan äidiltäsi.
- Vieläkin hän on mielessäni.
- Kiitos.
Olen pahoillani.
Olen niin pahoillani...
- Ei se mitään Jillian täti.
- Etten tiennyt...
Jillian täti.
- Kiitos.
- Katsokaa minua.
Nyt näytän teille talon.
Alalla kutsumme tätä
"hiomattomaksi timantiksi."
Pohja on hyvä,
mutta talo kaipaa nikkarointia.
Tuolla on keittiö
ja varastotilaa.
Makuu- ja olohuone...
Tännepäin.
WC on tuolla...
Syntyi fengshui-virta,
joka vie...
Se vie suoraan tänne. -
Tulee ulos täältä.
Täällä ollaan!
Kaunista.
Varokaa tuota porrasta.
Paljon raitista ilmaa...
Älkää välittäkö ukosta.
Sopisiko 650 kuukaudessa?
650?
Tiedän. Saisin tästä 800, -
mutta tehän olette perhettäni.
Se kuullostaa hyvältä.
Ihanaa, että olette täällä.
Tässä on avaimet.
Muistakaa, olen Jillian J:llä.
Luulin, että hän antaisi
meidän asua täällä ilmaiseksi.
Niin minäkin luulin.
Toimiko tämä edes?
- Toimii.
- Johto vain sisään ja pölyt pois.
- Ei tämä toimi.
Hei, Nicole. Katso tätä.
Voi luoja.
Ripustetaan tämä seinälle.
Se on turvallisuusriski.
Tuolla on naula.
- Odota, missä?
Nyt täällä on kaikkea.
Chris, missä me nukumme?
Makuuhuone on tuolla,
ja meillä on futoonia. -
voisimme ostaa
futonia lisää käytettynä.
- Käytettyä futonia?
- Niin.
Hienoa.
Aivan kuin opiskelu-aikoina,
mutta ei yhtä hauskaa.
Tiedätkö mitä?
Voitaisiin lähteä ulos?
Voimme purkaa laukut myöhemmin. Menoksi.
Se on täällä.
Hei, tiedätkö, paljon kello on?
Sinullahan on kello...
Niin.
Se on varmaan rikki.
Niinkö?
Oletko Chris Emerson?
Olen, kuka sinä olet?
- Alex.
- Hei.
Harmi, että sait kenkää.
Olit paras surffari aikoihin.
- Rökitit se tyypin.
- Kiitos, arvostan äskeistä.
Mitä teet täällä yksin?
Kuulostiko tuo hämärältä?
Hiukan.
Olen täällä veljeni kanssa.
Kysyin siksi, koska täällä ei ole turvallista...
...yksinäisille tytöille.
- Hämärää taas, vai mitä?
- Vähän.
Tämä kaupunki vetää puoleensa...
...kummajaisia ja hulluja.
Itse en ole kummajainen tai hullu.
Nyt lopetan puhumisen.
Okei.
Käy ihmeessä Frog Brothersilla.
Etsin töitä.
Pärjään täällä.
Tosiaan.
sinulla riittää töitä,
mutta haluaisin muovata lautoja.
Käy Frog Brothersilla.
Siellä osataan muovata lautoja.
Missä liike on?
Se on kaukana.
Piirrän kartan.
- Annan sinulle puhelinnumeroni.
- Sehän ei ole hämärää.
- Eikö?
- Ei ollenkaan.
Tässä.
En tiedä nimeäsikään?
- Evan.
- Olen Nicole.
Soita, jos haluat tehdä jotakin.
Kiva.
Sen täytyy olla tässä.
Hurmaavaa.
Luuletko, että joku täällä asuva...
...voisi maksaa sinulle muovaamisesta?
Aina kannattaa kysyä.
- Lähdetäänkö?
- Ei. Anna minulle paperia ja kynä.
Miksi?
Jos hänellä ei ole puhelinta,
näin hän löytää minut.
Aivan, jätä osoitteemme...
Texasin moottorishamurhaajan asuntovaunulle.
Hyvä suunnitelma.
Tuo oli kivempi kuin kotimme.
Missä kunnossa luulet suihkun olevan?
Huonossa.
Otan riskin.
Anteeksi. Pelätyitkö minua?
En, En vain...
kuullut tuloasi.
Otatko kuvan? Se kestää pidempään.
Anteeksi...
Näytät Shane Powersilta.
Se pitää paikkansa.
Mitä tapahtui?
Sinussa oli kaikkea.
Olit maailman paras surffari
sitten hävisit?
Voisin kysyä sinulta samaa.
Vai mitä?
En tiedä.
Se ei ole vielä ohi.
En tiedä, mitä tapahtui.
Älä mieti sitä liian kauan.
Tartuin mahdollisuuteen muuttaa elämäni.
Carpe diem.
Onko sinulla suunnitelmia illaksi?
Ei.
Pidän surffijuhlat.
Tule tapaamaan pojat.
He ovat tappavia.
Saanko tulla mukaasi?
Se ei ole hyvä ajatus.
Miksei?
Minusta tuntuu siltä.
En tunne häntä.
Hän oli idolisi lukiossa.
Menenkö sitten hänen kotiinsa?
Hän on outo.
- Outo on hyvä.
- Ei. Outo on outo.
- En edes aio mennä, joten anna olla.
- Etkö aio mennä?
Chris, ylös siitä.
- Ylös siitä, kaipaat tuuletusta.
- Enkä kaipaa.
Minä kaipaan tuuletusta.
Lähdetään. Nouse ylös ja...
- Hei.
En tiedä, onko teillä
illalla menoa, mutta...
...Minulla on "The Goonies."
Mikä?
"The Goonies"
Ettekö ole koskaan
kuulleet siitä?
Nyt teitä lykästi.
Itse asiassa...
se kuulostaa kivalta,
mutta meillä on menoa.
Mennään juhliin.
Ei täällä niin kamalaa ole.
Tarvitsen juotavaa.
Nyt opetan teille aivan sairaan hyvän
Margarita-reseptin
Tequilaa, sitruunanmehua ja limeä
ja salaista aineosaa.
Chris
-Vitun
-Emerson ja hänen...
...seksikäs siskonsa, Nicole?
- Lähdetään.
Mitä teette täällä?
- Shane kutsui meidät.
Idiootti, olet Luna Baylla.
- Seuraatteko minua?
- Asutaan täällä.
Ehkä nähdään uudestaan, Nicole.
Saitko töitä?
Siitä on pitkä aika.
- Näytät hyvältä saappaissasi.
- Älä ole tuollainen pässi.
kävelkää vain pois.
Nicole, olet kasvanut kauniisti.
- Painu helvettiin.
- Soita mulle.
Tämä oli huono ajatus.
- Hän yrittää vain ärsyttää sinua.
- En jää tänne. Lähdetään.
Chris. Tuo on tyhmää.
Me vasta tulimme.
Haluan jäädä pitämään hauskaa.
En ole mikään lapsi.
Olen silti vastuussa sinusta.
En joudu pulaan,
lupaan.
Huolehdimme itsestämme, vai mitä?
Älä katso nyt...
...mutta söpö tyttö
tulen luona vilkuilee sinua.
Pidä hauskaa.
Hei, Nicole.
Nicole. Nicole.
- Hei.
- Mitä haluat?
Sinä menet tuonne...
...ja juot margaritoja yksin.
- Enkä mene.
- Jon.
Se on parempi kuin toinen vaihtoehto.
Eikö olekin mahtava näköala?
On. Tämä on hieno paikka.
Kun näin näköalan,
minun oli ostettava talo.
Olen Shane.
Nicole.
Näytänkö sinulle paikkoja, Nicole?
Sopii.
Aiotko katsoa tanssimistani koko illan?
Odotin oikeaa hetkeä.
Hetki meni melkein ohi, cowboy.
Olet vielä siinä,
ja puhut minulle
Vain koska
olen heikkona surffareihin.
ja tiedän kuka olet.
Seuraatko surffausta?
Surffareita.
Seuraan surffareita.
Ja joskus he seuraavat minua.
Vau!
- Talosi on uskomaton.
- Kiitos.
Tuletko veljesi kanssa toimeen?
Kyllä. Enimmäkseen.
- Se on pakko.
- Miksi?
Meitä on enää kaksi.
Vanhempamme kuolivat
autoonnettomuudessa pari vuotta sitten.
Chris otti sen kovemmin kuin minä.
Sen takia hän sekosi.
Saiko hän sen takia kenkää?
Kyllä
Hän menetti sponsorinsa.
Hänellä oli väärä imago.
Rahamme hupenivat,
joten päädyimme tänne.
Veljesi on hyvä tyyppi.
Teillä vain on ollut rankkaa.
...Kuolema voi olla positiivista.
koska...
...kun tietää että kuolee
osaa arvostaa elämää.
Carpe diem.
Mielenkiintoinen näkökanta
noin nuorelta.
En minä niin nuori ole.
No jaa...
Kuolema on osa elämää.
Kuolemme kaikki joskus, eikö vain?
Se riippuu.
Haluan kokeilla yhtä juttua.
Ota tämä kuollut ruusu.
Minä uskon, että todellisuutta...
...voi muuttaa tahdonvoimalla.
Uskotko että se on mahdollista?
- Luulen niin.
- Luuletko vai tiedätkö?
- Tiedän sen.
- Tiedät.
Okei, sulje silmäsi.
Sulje silmäsi.
Keskity ruusuun...
...ja kuvittele se elinvoimaisena.
Tunnetko jotakin?
Ehdottomasti
Avaa silmäsi.
Voi luoja.
Kuinka teit sen?
Se oli taikaa.
En tehnyt mitään...
...Me teimme sen. Yhdessä.
Mitä tämä on?
Se on hyvää. Maista.
Se tuoksuu hyvältä.
Mitä pidit?
Pidin siitä.
Oletko kunnossa?
Se meni suoraan päähäni.
Haluatko haukata raitista ilmaa?
Tule.
Mennäänkö ajelulle?
En tiedä. Täällä on kylmä.
Siksi minulla on tämä.
No niin, Jon.
Katso kaunista poikaa.
Näytetäänkö hänelle yksi asia.
Joo.
- Tule.
- Etkö tulisi yläkertaan...
- Hei, Kyle.
Mitä hittoa?
Mikä hätänä?
Tuo kirvelee,
se ei ollut hauskaa.
Paskapää.
Halusin vain seksiä.
Tämä oli uusi paita, mulkku.
Anna veitsi minulle.
Mitä hittoa?
Takaisin.
Anteeksi.
Minun täytyy lähteä.
Minun täytyy etsiä siskoani.
Siskoasi?
- Anteeksi.
Pidätkö sellaisesta?
Sopii minulle.
- Minun pitää mennä.
- Odota. Älä lähde.
- Minun täytyy.
- Alä lähde.
- Täytyy.
- Älä. Jää.
- Anteeksi.
- Tule.
Tuntuuko paremmalta?
- Paljon paremmalta.
- Ihanko totta?
Ei ole hätää, hän on Shanen kanssa.
Shane on hyvä tyyppi.
Sinuna olisin tyytyväinen.
Tule pois prätkän kyydistä.
- Mitä? Chris.
- Mikä hätänä kaveri?
- Pois kyydistä.
- Onko ongelmia?
Tämä on meidän välinen asia.
Hän osaa huolehtia itsestään. Usko minua.
Chris!
Chris.
- Jon.
Rauhoittukaa.
- Päästäkää hänet irti.
- Rauhoitu.
- päästäkää irti hänestä.
- Oletko ylisuojeleva?
- Hän on perhettäni.
Rauhoitupas.
- Päästä hänet.
- Mitä?
Päästä hänet.
Pysy kaukana siskostani.
Älä.
Pysy poissa Malibusta, Lebowski.
Älä kävele kuin homo.
Meidän ei olisi pitänyt mennä juhliin.
Pyysin kahta asiaa,
et välittänyt minusta.
Älä ole tuntemattoman pojan kanssa...
...äläkä mene hänen huoneeseensa.
- Lopeta, Chris.
- Mitä nyt?
Lopeta.
- Olisit kertonut, minne...
- Nyt riittää.
Et ole isäni.
Voi luoja.
Chris, jotakin
on pahasti pielessä.
Olet vain juovuksissa.
Chris, enkä ole.
Jokin on pielessä.
Rauhoitu. Olemme melkein kotona.
Jestas, minun täytyy...
Vatsani.
Ollaan kohta perillä.
Jokin on pielessä.
Juo vettä ja ota särkylääke.
Olet vain humalassa.
Enkä ole.
- Nicole. Nicole.
- Olen sairas.
Chris Emerson?
Olen Edgar Frog.
Muovailija ja vampyyrinmetsästäjä.
Mikä?
- Hei, anna...
- Mitä teet?
Sisaresi on saanut tartunnan.
- Mitä sinä selität?
- Hän on elävä kuollut.
Painu ulos talostani.
Omapa on murheesi.
Käskin sinua häipymään.
Hei.
Emme päässeet loppuun asti.
Niin.
Etkö pyydä minua sisään?
Nyt ei ole hyvä hetki.
No...
Okei. Tule sisään.
Tiedätkö mitä, en...
- En voi tehdä tätä, kun siskoni on tuolla.
- Katsotaan, sanko sinut muuttamaan mielesi.
Mitä?
Maistut hyvältä.
Hei.
Lisa, lopeta.
Lisa, lopeta se.
Mikä sinua vaivaa?
Lopeta.
Irti minusta.
Lisa, päästä irti.
Lisa?
Voi luoja.
Mitä hittoa?
Hei, kuulehan...
Pääsit pälkähästä viimeksi.
Sillä tiedän miltä tuntuu...
...menettää joku toiselle puolelle.
Jos se tapahtuu uudelleen,
seivästän sinut. Onko selvä?
- Kyllä.
- Hyvä.
Rauhoitu...
En tajua, mitä tapahtuu?
Sanoit, että siskoani on purtu?
Siskosi on elävä kuollut.
Verenimijä.
Nosferatu.
Siskosi on vampyyri.
Naurettavaa.
Naurettavaa?
Mitä sitten teet täällä?
Kun lähdit, tapahtui jotakin sairasta.
Määrittele "sairas."
Yksi tyttö tuli sisään, ja...
hän kasvatti vampyyrihampaat,
kivettyi ja räjähti.
Naurettavaa.
Vampyyrit eivät
muutu kiveksi ja räjähdä.
Niiden sydän on lävistettävä terävällä esineellä.
Sarvet tekivät kai niin.
Eikö sen pitäisi olla puuseiväs?
Se on myytti. Terävä esine kelpaa.
Sen ei tarvitse olla edes terävä, -
kunhan se lävistää sydämen
Onko siskoni yksi niistä?
- Miten se tapahtui?
- Kaksi tapaa:
Joko häntä purtiin...
...tai hän joi
vampyyrijohtajan verta.
Mistä olet oppinut vampyyreistä?
Sarjakuvista.
Annatko minulle sarjakuvia?
Niistä voi oppia paljon.
Esimerkiksi...
...Näetkös?
Tämä raukka juo vampyyrijohtajan verta.
He huijasivat ihmisiä
laittamalla sitä viinipulloihin.
Mitä sinä juot?
Frog-mehua.
Valkosipulia, vihkivettä ja munia.
Väitit, että...
...siskoni joi verta
ja muuttui vampyyriksi.
Puoliksi. Hän on vain puoliksi vampyyri.
Kunnes hän tappaa jonkun.
- Hienoa.
- Se on hienoa oikeasti.
Se tarkoittaa, että ehdit
pelastaa hänen sielunsa.
Tapa vampyyrijohtaja,
ennen kuin hän juo verta.
Haloo?
Se on auki.
Hei.
Toin viiniä.
Rakastan viiniä.
Luulin, ettet pitänyt minusta.
- Miksi niin luulet?
- Sain sellaisen käsityksen.
Millaisen käsityksen saat nyt?
Oikein hyvän.
Nicole.
- Voi, paska.
Teitkö sen?
- Ulos täältä.
- Emme tehneet mitään.
En tiennyt,
että olitte tulleet uskoon.
En hyväksikäytä siskoasi.
Sepä mukavaa. Kiitos.
- Pidän todella hänestä.
Minulla on hyviä
ja huonoja uutisia.
Mitä haluat kuulla ensin?
Huonot.
Viini, jonka Shane antoi...
...ei ollut viiniä, se oli verta.
Shanen verta.
Aivan.
Tiedän ettet pidä hänestä,
mutta tuo on ällöttävää.
Kun joit hänen vertaan,
muutuit vampyyriksi.
Hienoa! Olen vampyyri.
Lopeta olemasta kusipää,
en ole mikään vampyyri.
En pelleile kanssasi, Nicole.
Tiedän, että se kuullostaa naurettavalta.
Puuttuuko jotain?
Sinä.
Ei. Vampyyri. Sinun ei pitänyt
mennä ulos sen kaverin kanssa, -
...sinun piti syödä hänet.
Sinulla oli vampyyrihampaat ja hullun katse,
Näin sen.
Hyvien uutisten on oltava hyviä.
Ne ovat mahtavia.
Olet vain puoliksi vampyyri.
Voit vielä muuttua ihmiseksi.
Eddie ja minä tapamme johtajan
ennen kuin syöt jonkun.
- älä syö ketään.
- Kuka Eddie?
Eddie Frog on vampyyrintappaja.
- Luulin, että hän muovasi lautoja.
- Sitäkin.
Hyvä on.
Katsotaan, olenko tajunnut kaiken.
Sinä ja...
...lautojen muovaaja, vampyyrinmetsästäjä...
...tapatte ihastukseni...
...pelastaaksenne minut ikuiselta kadotukselta?
- Onko asia näin?
- Jokseenkin niin.
- Ei. Rauhoitu, ei.
- En halua rauhoittua.
- Ei.
- Mikä sinua vaivaa?
Yritin syödä pojan, tajuatko?
Tiedätkö millaista on
haluta juoda verta?
Tämä on inhoittavaa.
Olen kasvissyöjä.
Onko hän ensimmäisen oven takana?
Vai toisen?
Vai...
Kolmannen?
Olemme hukassa.
Pesä voi olla missä tahansa.
Sanoin, että Shane on vampyyrijohtaja.
Olimme hänen juhlissaan.
Pesä on siellä.
Kukaan itseään kunnioittava vampyyri...
...ei asuisi siellä.
He saattavat käyttää sitä
uhrien houkutteluun...
...mutta eivät nukkuisi siellä.
Vampyyrit...
...etsivät aina paikkoja,
jossa ihmiset ovat kärsineet.
Synkkiä, kosteita paikkoja.
Paikkoja, jonne päivänvalo ei yllä.
Paikkoja, joissa on rottia.
Paikkoja, jotka haisevat mädälle ja maalle...
... Rappeutuneita.
Nicole.
Kiirehdi.
Emme löydä pesää...
...jos et kuulu sisäpiiriin.
Teen sen.
Liityn sisäpiiriin.
- Minusta tulee yksi heistä.
- Älä ole hölmö!
He tietävät ajatuksesi ennen sinua.
Hän on perheenjäsen, paskiainen.
Osuit arkaan paikkaan.
Tiedän, millaista on menettää sisarus.
Jos teet sen,
sinun on mentävä loppuun asti.
sinun pitää antautua sille.
Omistautua siihen.
Sinun täytyy melkein
muuttua vampyyriksi.
Sitten sinun on petettävä
heidät viimehetkellä.
Pystytkö siihen?
Se on ainoa tapa, Eddie.
Edgar.
Anteeksi, Edgar.
Tiedät, että olen oikeassa.
Se on vaarallista peliä.
Sinä todennäköisesti häviät.
Muista...
...jos unohdat tehtäväsi...
...ja muutut vampyyriksi...
...Tapan sinut.
Tämä on siisti.
Älä leiki. Peli alkaa, Kyle.
Hiton huijari.
- Tiedätkö mitä?
- Suutut, jos huudan sinulle.
- Et ole huutanut.
Pää kiinni.
Aina sinä iniset.
- Lopeta, huijari.
- Lopeta itkeminen.
Katsotaan sitä.
Paljasta pintaa.
Takapuoli.
- Mikä sinua vaivaa?
- Mulkku.
Olet kuollut mies.
- Vittuilet taas.
- Kuka nyt huijaa?
- Hemmetin maitonaama.
- Laitan tämän nettiin.
- Painu helvettiin.
Roiskit kaikkialle.
- Olet ruiskuttaja.
- Shane.
Entä veljeni?
En halua menettää häntä.
Et menetäkään.
Luota minuun.
- Mikä on koko nimi?
- Nicole
Emerson.
Soitamme sinulle.
Otatko nimen vain ylös,
ja laitat tietokoneeseen...
...ja toivot että hän löytyy?
- Passiivista?
- Meillä on järjestelmä.
Tee nyt jotakin, konstaapeli...
- Sheriffi.
- Sheriffi, anteeksi.
Olen huolissani.
Täällä on paljon kadonneita.
Entä jos he eivät kadonneetkaan?
Se voi olla jotakin muuta.
Ala mennä. Meillä on järjestelmä.
Luna Bay. Sheriffi McGraw.
Todellako? Kuinka iso?
Viime viikolla sain 11 kiloisen.
He eivät olleet kovin avuliaita.
Ajattelin kysyä apua Lisan etsimiseen.
En ole nähnyt häntä pariin päivään.
Näin siskosi viimeksi sinun kanssasi
Missä siskoni on?
Siskosi?
Näin hänet tunti sitten.
Hänellä näytti olevan hauskaa.
Missä hitossa siskoni on?
Rauhoitu, hyvä mies?
Luota minuun.
Pidä pääsi kylmänä...
...jos haluat nähdä Nicolen.
Mitä haluat?
Kyse on siitä...
...mitä Shane haluaa.
Hyppää autoon.
Miten menee, tytöt?
Mitäs vampyyrintappaja?
Oletko kunnossa?
Olen. Kaikki on hyvin
Pyydän anteeksi eilistä.
Suojelit siskoasi.
Ymmärrän sen.
En koskaan satuttaisi häntä.
Kun ymmärrät kaiken paremmin,
tajuat, että annoin Nicolelle lahjan.
Kuolemanpelko on rajoittanut sinua, Chris.
ja haitannut elämääsi.
Et taida edes tiedostaa sitä.
Et pelkää vain omaa kuolemaasi.
Katso, mitä läheistesi menettämisen
pelko on tehnyt sinulle.
Pelkäsit menettäväsi Nicolen...
...joten tulit vainoharhaiseksi.
Voin poistaa pelon.
voin antaa sinulle
oikean perheen, Chris.
Kuolemattoman perheen.
Kylen ihmisperhe luovutti
hänen suhteensa kauan sitten.
He pitivät häntä itsetuhoisena.
Minä näin mikä hän oli...
...adrenaliini riippuvainen.
Erik, mitä vähemmän kerromme,
menneisyydestä, sitä parempi.
Emme halua tehdä sinusta
osallista rikokseen jälkikäteen.
Jonny, poika...
...Murskattuasi polvesi,
ei pitäisi pystyä enää surffaamaan.
Katso häntä nyt.
Olen vahvempi kuin koskaan.
Ymmärtääksesi meitä Chris...
...sinun on nähtävä
maailma meidän silmin.
Sinä ja siskosi...
...ette koskaan vanhene...
...ette koskaan kuole
tai tunne pelkoa.
Mutta sinun on otettava ensimmäinen askel.
Mikä se on?
Keksimme sen poikien kanssa.
Soturit.
- Mitä...
- Tulkaa ulos leikkimään.
Mennään.
Paska.
- Nyt.
Mitä pidit tuosta?
Hyppää, Chris.
Haistakaa paska!
Haista paska!
Mitä pidit tuosta?
Maailman huipulla.
Seis. Tämä on yksityinen kerho. Et ole jäsen
Vielä.
Entä jos suostun?
Mieti sitä tarkasti, Chris.
Kun liityt heimoomme,
et voi kääntyä takaisin.
Sekkisi ei kelvannut.
Siirsin rahoja muualle, mutta...
Säästä selityksesi muille.
Tarvitsen takuusumman sekkinä.
tai rahatilauksena.
Ehkä annoin teille väärän käsityksen.
Odota vain pari päivää.
Ottaisitko aurinkolasit pois?
Haluan nähdä silmäsi, kun puhumme.
En halua teidän pilaavanne elämäänne näin...
...enkä halua esittää vanhenpaanne
ei tarkoita sekoilua täällä.
Näin kuitenkin että siskollasi
oli täällä poika. Kuinka vanha hän on?
- Kohta, 18.
- Hän on 17-vuotias.
sinä tulet ja menet milloin sattuu...
Minun on ajateltava mainettani...
Tiedän, etten ole äitinne...
Mutta ette saa
käyttäytyä näin täällä.
Olen pahoillani.
Niin minäkin.
Juhlitte yöt ja nukutte päivät.
Älkää käyttäytykö kuin vampyyrit.
Tämä on naurettavaa.
Sinä ja siskosi...
... Ette koskaan vanhene...
... Ette kuole
tai tunne pelkoa.
Sinä ahnehdit sitä.
Kuka haluaa?
Nyt sinä kysyt?
- Minne olemme menossa?
- Pirun riutalle.
Siellä kiehuu.
- Menemmekö sinne tänä yönä?
- Kyllä, miksei?
Kuu ei paista,
emme näe mitään.
Näettekö pimeässä?
Mistä pimeänäöstä puhut?
- Muututteko lepakoiksi?
- Olet nähnyt liian monta elokuvaa.
Emme näe pimeässä, Chris.
Lepakotkaan eivät näe pimeässä.
Ne kaikuluotaavat.
Olet tavallaan oikeassa.
Näemme asiat eri tavalla.
Kuten sinäkin.
Kunhan olet maistanut tätä.
Hei, hei...
- Et ole vielä nähnyt mitään, Chris.
- Et todellakaan.
Odota, kunnes näet tytöt,
jotka odottavat meitä riutalla.
Siitä tulee mieletöntä.
Mieletöntä.
Nyt on minun vuoroni.
Tee oma juttusi.
Turpa kiinni!
Se riittää.
Riittää jo.
Mitä?
Anna kamera minulle.
Okei, tytöt.
Pussatkaa.
- Tyttöjen kesken?
- Tyttöjen kesken.
Näettekö? Katsokaa!
Luulisin.
Kaksi rohkeinta. Joo te kaksi.
Katsokaa nyt tuota!
Kaverit.
- Me lähdemme.
- Minne olette menossa?
Takaisin meille...
...Drinkille.
- Tulen mukaan.
Ei. Jää tänne, Chris,
sinulla on tekemistä täällä.
Nyt on Nicolen aika.
Istu alas.
Niin sitä pitää.
Tiesittekö.
Suolavesi ja veri
ovat pitkälti samanlaisia?
Se on totta.
Ranskalainen tutkija
teki kokeen kulkukoiralla.
...viime vuosisadalla.
Hän korvasi koiran
veren suolavedellä...
...Kaikki luulivat koiran kuolevan.
mutta niin ei käynyt.
Kadonnut veri palautui.
Suolavedestä tuli verta.
Koirasta tuli paljon eloisampi.
Koira eli pitkän
ja terveen elämän.
Kippis pitkälle elämälle, Chris.
Haluan maistaa.
En usko, että pitäisit siitä.
Pitäydy oluessa.
Mikä oli pitkän ja
tylsän tarinasi idea, Jon?
Hän yrittää sanoa...
...että olemme vampyyreja.
- Pelottavaa.
- Oikeasti...
...Olemme vampyyreja.
Auttakaa!
Ei...
Älä.
Päästä minut.
Turpa kiinni!
Ei!
Taidan rakastaa tätä tyttöä.
Tee se.
Tee se!
Lähde pakoon.
Mene.
Nyt mokasit.
Shane ei voi pelastaa sinua.
Olen kyllästynyt sinuun.
Luuletko että pelleilen...
En pelleile.
Missä Shane on nyt?
Nyt sinulla ei ole keppiä?
Hoidellaan hänet.
Hei!
Kuka tilasi kepin?
Oletko kunnossa?
Olen.
Kysyin: "Oletko kunnossa?"
Näytä minulle hampaasi.
Olen kunnossa.
Sanoin: "näytä minulle hampaasi."
Näen sen.
Meillä ei ole aikaa tähän, Eddie.
Meidän on haettava siskoni,
ennen kuin hän syö.
Nyt puhut asiaa.
Vihaan vampyyreja.
Mitä teet?
Muutan tämän vihkivedeksi.
- Olen pappi.
- Pappi?
Minut vihittiin netissä.
Olen kansainvälisen
ministeriön tunnustama...
...kunnioitattu jäsen, Edgar Frog,
vampyyrimetsästäjä.
Luitko sitä varten?
En. Täytin lomakkeita...
...ja napsautin "vihi minut."
Ennen taistelua
kerron sinulle muutaman asian.
Vampyyrin kuolema on aina ruma.
Ne kuolevat eri tavoin.
Jotkut kirkuvat, jotkut räjähtävät...
...ne yrittävät viedä sinutkin.
Vampyyritykistön asearsenaali on:
Meillä on panoksena.
Puu, ja metalliseipäitä...
...ja hiilikuituisia.
Niitä on helppo käyttää.
Puuseiväs on kuitenkin paras.
Se on varma ja luotettava.
Kranaatinheitin on vihkivesi
ja ilmapalloja varten.
Tämä on minun, älä koske siihen.
Meillä on myös.
- Tiedätkö, miten tätä käytetään?
- Totta kai.
- Hyvä.
- En tiedä, mikä tuo on.
Tämä on valkosipulista.
Unohda se. Otan tämän.
Nyt mennään tappamaan vampyyreja.
He tietävät, että olemme täällä.
Oletko valmis?
Luulen niin.
- Luuletko niin?
Tiedän sen.
Haistatko tuon?
Haisee sienelle ja kuolemalle.
Se on vampyyrihikeä.
Mitä?
- Mistä puhut?
- Seuraa minua.
Nicole, auta minua.
Evan.
En voi.
Sanoit olevasi valmis.
Mutta, tunnen hänet.
Hän on ainoa,
joka pitää meidät erossa, Nicole.
Hän pitää sinut kuolevaisena.
Jos haluat olla kanssani.
...jos rakastat minua, teet tämän.
Ole hiljaa. Herätät kuolleet.
Chris.
Paska.
Meidän piti pysyä yhdessä.
Haistan jotakin rumaa.
Chris.
No niin, Chris.
Chris ei ole täällä, Eddie...
...mutta veljesi on.
Missä olet?
Rumaa on.
Ohi meni.
Nappiin meni.
Chris.
Tervetuloa.
Olen odottanut kaltaistasi kauan, Chris.
Jonkun, joka haastaisi minut.
- Näen sen sinussa.
- Chris.
En halua menettää veljeäni.
Jonkun sielun ja...
...veren nauttiminen...
...on paras tunne.
Ei!
Shane!
Ei. Shane. Lopeta.
Tapat hänet. Shane!
Ei!
Nicole. Miksi?
Hän on perhettäni, paskapää.
Shane.
Shane, lopeta.
Nicole.
Sytytä miehelle tuli...
...niin hänellä on lämmin koko päivän.
Sytytä mies tuleen...
...niin hänellä on lämmin ikuisesti.
Lähetän laskun palveluksistani.
- Kiitos, Eddie.
- Tämä on työtäni.
Ja olen Edgar.
Hei, saanko soittaa sinulle joskus?
Okei.
Jes!
En todellakaan hyväksy tätä.
Tiedän, mitä olette tehneet.
Siihen on tultava loppu.
En halua katsoa kahta nuorta, kun putoatte...
...tuohon ansaan, onko selvä?
Jos näen edes siemenen...
...tai haistan ruohon tuoksun...
ja minä tiedän,
miltä se tuoksuu.
Soitan poliisille.
Ei varoituksia. Nolla
toleranssi, tuliko selväksi?
Asia on loppuun käsitelty.
Älä pelleile.
Tiedän että olet siellä.
Näyttäydy.
Tämä on hyvä tapa
saada seipäästä, Sam.
Rauhoitu.
Kaiken tekemäsi jälkeen?
Kuuntele ainakin minua.
Olet sen minulle velkaa.
Esitänkö, ettei mitään tapahtunut?
Olen jo antanut sinulle anteeksi.
Ollutta ja mennyttä.
Seis!
- Et halua sen päättyvän näin.
- Näin tässä aina käy.
Varoitan sinua.
Minä tärisen.